- \开始
- 标题: 第四卷 Dear My Hero_018
- 时间: 2011-01-02 10:00:00
- 介绍: 叙述者：Lancer」 「唉呀，被你发现了」 「跟我不一样，你的武器很好认」 「也是呢；你所经历的人生究竟道路为何、又久经经历了何种严酷的战斗呢， 单是想象就不由得心潮澎湃起来；结果/变化：是你的攻击一直太过单调了」 「唉呀，又被你发现了。
- 来源: 小说.md
- 行数: 14732-14786
- 字数: 1088
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

将那全无迷惘的一举一动所示出的含义倾数接下，甚至不由得会为之震颤。
「你的豪枪也是相当了得，第四位的Servant。Lancer」
「唉呀，被你发现了」
「跟我不一样，你的武器很好认」
「也是呢。真可惜，你的武器好像不太想让我看清的样子」
浅浅地微笑，应时思考着，如何让这番对话更久地持续下去。
然而，那样的时分终究是没有来到。
取而代之的，是更加甜美的时刻。
倾尽全力的激战，威力惊天地舞动的枪剑。
藉由旅力和魔力放出的两重相迭，
而将自己源源不绝的『手』——抑或是爪——将这间歇地袭至的五连枪击接连躲开，
如此的勇士，维京（Viking）的猛将中纵是存在，于我也是前所未见。
素有终末的冰狼（Fenrir）极尽狰狞的巨颚之喻的枪击。
不为试炼之名，单是、为行杀伐而施的枪击，
尽皆被他时而规避，时而防下。
这巨大的长枪所降下的连续攻击，
被他巧妙地规避，反击，斩开。
实在是太超卓了。
仅是类人之物的历练断不会有如此身手，
定是连非人之物都一应久战无疑。
你所经历的人生究竟道路为何、又久经经历了何种严酷的战斗呢，
单是想象就不由得心潮澎湃起来。昂扬起来。躯体的深处如此切身如此切身地感触着。
仅是克制意欲发出的声音，就已痛苦不堪了。
即便如此，也还是顺应着情感而说出了口。
不掺一丝虚假地，迎着夜风、感叹。
「……真厉害呢」
「不过尔尔。是你的攻击一直太过单调了」
「唉呀，又被你发现了。温柔的人。
瞄淮我的心脏，也是打算一击了结我的慈悲表现吗」
「说什么慈悲」
再度地，他以不可见之剑摆开架势。
是有什么既能弥补枪剑之间的差距、又能缩短距离的方法在吧。
他真正的手段，还尚未展露出一丝一毫。
而关乎这点，对Lancer而言亦是同样。
仅仅善于操使巨大的超重长枪的女人，
可是断然无从以英灵之名垂青人类史的啊。
当然是，仍有底牌的。
没错——
「温柔的人。温柔的Servant。你这么温柔地待我，我」
的确。
从某处取出的，乍看便颇像是魔术逸品的小瓶一类。
「很为难」
沉静地。向骑士投以视线。
沉静地。向骑士抱以念想。
将那小瓶中盛满的火红液体，
将那灵药，一饮而尽。
触及舌尖、淌过喉咙，仿佛径直通往自己中心所在的烈火那般。
贯注名为情念的燃料，那般的感觉。那般的恍惚。那般的罪恶感。
以这Servant之身，却如同肉体鲜活的豆蔻少女那般感触着。
感触着。颤抖着。
如今也，这般地、不住澎湃着——究竟要如何才能忘却呢。
五日之中。Lancer都如此、如此地，感触着这一切。
* * *
我的——
奈杰尔·赛沃德（Nigel Sayward）的性命，已是时日无多了吧。

- \结束
